Terjemahan disediakan oleh kisskh.org Penerjemah [Admin.@YNG]
[Morticia, samar-samar]
"Ganda, ganda, kerja keras dan masalah."
[gema] "Api membakar, dan kuali bergelembung."
"Dinginkan dengan darah babon."
“Dengan menusuk ibu jariku,
"Sesuatu yang jahat akan datang ke sini."
[musik sedih dimainkan]
Bagaimana kabar mayat kecil kita?
[Morticia] Dokter menyarankan
saya untuk membacakannya buku.
Saya memilih Macbeth.
Tidak ada yang seperti kematian, keputusasaan,
dan pemotongan tubuh
untuk mencoba dan menyadarkannya dari komanya.
[Gomez] Tish, ayo.
Denmark akan tetap buruk besok.
Tragedi yang salah, sayangku.
[Gomez] Ayo.
[sengatan yang mengejutkan]
[Rabu terengah-engah]
[penyengat yang mengejutkan]
Bangun dan bersinarlah, wahai tukang tidur.
Kepala Sekolah Weems?
Siap untuk mandi spons?
Cincin Neraka apakah ini?
[tatapan gembira]
[musik yang membingungkan diputar]
[Weems berbisik] Nona Addams...
Ini bukan Neraka.
Namun saya mengerti kebingungannya.
Jika aku tidak mati, lalu mengapa kamu ada di sini?
Karena akulah pemandu rohmu yang baru.
Kejutan!
Mustahil.
Pemandu roh pastilah seorang kerabat.
Ternyata kami adalah sepupu ke-13.
Dihapus dua kali.
Pasti ada pilihan lain.
Pemandu roh terakhirmu
benar-benar menyerahkan rohnya untuk menyelamatkanmu.
Percayalah, tak seorang pun yang mengajukan
diri untuk tugas ini.
Namun, di sinilah Anda berada.
Prospek yang menggoda
untuk menyiksamu dari alam baka
terlalu lezat untuk dilewatkan.
Sekarang, Anda pastinya sangat sibuk.
Sekadar rekap...
Kamu kehilangan kemampuan psikismu.
Hanya setelah saya menguasainya.
Anda berbohong kepada satu-satunya teman Anda,
Enid Sinclair, tentang nasib sialnya yang akan menimpanya.
Aku melindunginya.
Dan pukulan terakhir,
membebaskan Tyler Galpin, seorang Hyde yang pembunuh,
dari institusi psikiatris keamanan tinggi .
Selamat, Nona Addams.
Kesombonganmu sekali lagi telah menjadikanmu
arsitek kehancuranmu sendiri.
Aku tak menyangka kematian
bisa membuatmu bersikap lebih merendahkan.
Dan kesombonganmu
hanya membuatmu semakin tak tertahankan.
Mengapa kamu tidak mengembalikan kemampuanku,
sehingga kita bisa berpisah?
Kemampuan Anda
terkait erat dengan siapa Anda.
Anda menyalahgunakannya.
Kamu terdengar seperti ibuku.
Tongkat dan batu.
Kecuali,
Saya tidak punya tulang.
Saya sudah selesai diceramahi.
Kalau begitu, bangunlah!
[membentak dua kali]
[musik seram yang riang dimainkan]
[musik berhenti]
Selamat siang. Saya Judi Stonehurst,
direktur sementara Willow Hill.
Dua minggu lalu, fasilitas kami
mengalami pemadaman listrik yang parah.
Akibatnya, 46 warga kami melarikan diri.
Sayangnya, ada beberapa kematian,
termasuk direktur tercinta kita,
Dr. Rachael Fairburn.
Namun, dengan bantuan heroik
dari departemen sheriff,
Kami telah menangkap 43 orang buronan tersebut.
[suara bergetar]
Mereka akan dipindahkan ke fasilitas lain,
karena Willow Hill adalah
ditutup untuk waktu mendatang yang dapat diperkirakan.
Terima kasih.
- [para reporter berteriak]
- [reporter] Sheriff Santiago!
Tiga buronan masih buron
adalah Fester Addams,
seorang pasien yang dikenal sebagai "John Doe,"
dan Tyler Galpin.
Saya perlu menegaskan kembali bahwa mereka
dianggap sangat berbahaya.
Jika Anda melihat salah satu dari mereka,
segera hubungi kantor sheriff .
Ya.
Apakah menurut Anda mereka masih di daerah itu?
Kami yakin Fester Addams sudah lama tiada.
Sulit untuk mengatakannya dengan John Doe.
Kita tahu Tyler menderita
beberapa luka tembak.
[para wartawan berteriak]
- Tidak ada pertanyaan lagi saat ini.
- [bunyi telepon]
Nona Stonehurst,
Wednesday Addams baru saja bangun.
Saya penasaran mendengar
perannya dalam semua ini.
Seperti yang sudah saya katakan, Sheriff, ini
hanya masalah tempat dan waktu yang salah.
Dia menyelinap masuk untuk mengunjungi
pamannya tanpa izin.
Yakin dia tidak mencoba membebaskannya?
Sulit dipercaya
bahwa seorang gadis remaja biasa
dapat mampu menghindari
keamanan Willow Hill.
"Biasa" adalah kata terakhir yang akan saya gunakan
untuk menggambarkan Wednesday Addams.
Hmm.
Baiklah, jika Anda permisi,
pekerjaan seorang direktur interim tidak akan pernah selesai.
[tertawa kecil]
[telepon berdering]
[garis bergetar]
[pria] Saya telah menyingkirkan semua yang kabur
dari lab LOIS, kecuali satu.
Pasien 1938.
Dilihat dari penampilannya,
orang ini tidak akan memberikan perlawanan.
[Stonehurst] Sheriff masih buta
tentang LOIS dan saya ingin tetap seperti itu.
Sekarang, aku menghabiskan
dana daruratku untuk mempekerjakanmu,
Jadi, lakukan tugasmu dan temukan dia.
[langkah kaki mendekat]
Akan pergi secepat ini?
Aku membawakanmu beberapa bunga lili.
Hmm.
Itu pertanda pembaharuan dan awal yang baru.
Sheriff akan mendapat
informasi anonim untuk memeriksa lab rahasia Anda.
Saya khawatir yang akan ditemukannya
hanyalah kotak-kotak berisi berkas berdebu.
Rahasiaku telah mati dan terkubur
di tempat yang tak seorang pun akan menemukannya.
- Kalau kau datang untuk bersukacita--
- Siapa yang bersukacita?
Kau menghancurkan pekerjaan hidup ayahku.
Saya di sini untuk memastikan
Anda tidak menghanguskan bumi lebih jauh.
Bumi hangus hanyalah pemanasan.
Saya bercita-cita untuk melakukan pembakaran total.
Aku akan menjauhkan jari picu
dari penyembur apimu, nona.
Kecuali jika Anda ingin saya
memberi tahu Sheriff Santiago
bagaimana Anda secara ilegal masuk ke Willow Hill.
Siapa pasien 1938?
Mengapa dia tidak mendapatkan berita kematian palsu?
Apa yang membuatnya begitu istimewa?
Saya tidak tahu siapa yang sedang Anda bicarakan.
Sepertinya semua rahasiamu
belum mati dan terkubur.
[candy striper] Rabu Addams?
Belum pernah mengantarkan bunga layu sebelumnya.
[musik yang tidak menyenangkan diputar]
Siapa yang memberimu ini?
[musik mengerikan bergetar]
[bangunan musik yang menegangkan]
[wanita] Selamat pagi, anak-anak yang sakit-sakitan.
Kami di sini menyebarkan kegembiraan Hari Orang Mati.
Itu kamu! Aku kenal
tatapan tajammu yang bikin meleleh itu.
Sialan kau!
Langsung dari Pilgrim World,
temui Mayflower Mariachis kami.
[musik misterius dan penuh perenungan dimainkan]
[Bianca] Jangan khawatir, Bu.
Nggak akan ada yang menemukanmu di sini.
Setelah kebakaran semester lalu,
bagian sekolah ini terlarang.
Selama kau di sini, kau akan aman
dari Gideon dan Morning Song.
[menghela napas lega]
Jadi saya mencari tahu tentang Gideon ini di Google.
Seseorang melaporkan melihatnya
di sebuah motel di Boston minggu lalu.
Dia makin mendekat.
- Tolong jangan beritahu ibuku.
Itu akan membuatnya makin ketakutan.
Ya ampun. Aku masih nggak percaya
kalian terlibat.
dalam seluruh skandal Morning Song ini.
Ibu saya adalah salah satu anggota pertamanya.
Gideon menggunakan lagu sirenenya
untuk merekrut orang.
Dia mengatakan kepadaku bahwa ketika itu dimulai,
mereka sebenarnya
mencoba membantu orang buangan.
Itu adalah komunitas yang nyata.
Jadi apa yang berubah?
Aliran sesat sering kali berangkat dengan niat baik.
Saat tumbuh dewasa, Gideon adalah pahlawanku.
Dari semua anak, akulah anak kesayangannya.
Tapi kemudian topengnya terlepas,
dan aku sadar dia sedang mempersiapkan aku
untuk menggantikan ibuku.
Segala sesuatunya berputar begitu cepat.
Lihat, selama tidak ada yang tahu
ibumu ada di Nevermore,
Gideon tidak dapat menyentuhnya atau kamu.
Rabu! Aku nggak nyangka
kamu bakal balik beberapa hari lagi.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Saya datang untuk mengamati Anda
di habitat alami Anda.
[musik nakal dan eksentrik dimainkan]
[Enid] Uh...
Saya tinggal di sini, ingat?
Anda mungkin masih merasa sakit
karena cedera Anda.
Rasa sakit mengingatkanku bahwa aku masih hidup.
Ibumu bilang kamu
tinggal di pondok untuk memulihkan diri.
Nggak ada waktu untuk itu.
Tyler masih di luar sana.
Sheriff Santiago mengatakan dia meninggal
karena luka tembak atau sudah lama tiada.
Dia hidup.
Dia ada di Yerikho.
Kamu melihatnya?
Aku ingin kamu berkemas dan pulang.
Pergi? Kenapa?
Dia punya rencana untuk membunuh kita berdua.
Aku akan memperbaikinya.
Memperbaikinya? Kaulah alasan dia kabur.
Dia ada benarnya.
Aku nggak takut sama Tyler.
Aku sudah pernah mengalahkannya sekali.
Bulan purnama baru akan muncul seminggu lagi.
Kamu beruntung waktu itu.
Apa maksudmu beruntung?
Aku masih punya bekas luka dari pertarungan itu.
Tyler telah menjepitmu ke pohon
dan hendak merobek tenggorokanmu
sampai Galpin menembaknya.
Saya membaca pernyataan polisi.
Kalau begitu, kurasa
aku beruntung muncul dan menyelamatkan hidupmu.
Tyler juga akan menghabisimu.
[Weems] Dia juga menangkapmu di sana.
Katakan padanya yang sebenarnya tentang firasat itu.
- Jangan ikut campur dalam hal ini.
Kamu bicara dengan siapa?
Tak seorang pun.
Baiklah, saya akan menyalahkan
percakapan ini pada trauma kepala Anda.
Enid, aku mencoba menyelamatkanmu.
Aku tidak membutuhkanmu untuk menyelamatkanku.
Itukah sebabnya kau menugaskanku
untuk bertugas berjaga di Willow Hill?
Apakah menurutmu aku setidakberdaya itu?
[mengejek pelan] Keheninganmu memekakkan telinga.
- Kamu mau pergi ke mana?
- Untuk ikut dengan kawananku.
Anda mungkin berpikir
Anda satu-satunya yang mampu di sini,
tetapi Anda tidak dapat melakukan semuanya sendiri.
Dunia tidak bekerja seperti itu,
bahkan bagi Wednesday Addams.
[Weems] Nona Sinclair menang.
Menjauhlah dari kamarku dan pikiranku.
[Rabu] Tyler menyatakan
bahwa Enid dan saya akan mati hari ini.
Dia mungkin seorang psikopat gila,
tetapi pilihan katanya puitis.
Jika aku bisa memilih hari terakhirku,
Hari Orang Mati
pasti ada di puncak daftar keinginanku.
Hari Raya Orang Mati
selalu menjadi hari libur favoritku.
Dekorasi mengerikan, pertemuan di kuburan,
dan kesempatan untuk berkomunikasi
dengan kerabat yang telah meninggal.
Apa yang tidak disukai?
Sayangnya tahun ini
hantu yang tidak diinginkan
dari masa laluku telah muncul tanpa diundang.
Saya penasaran untuk melihat
di mana tugu peringatan Weems ditempatkan.
Bagaimanapun juga, aku mengorbankan hidupku
demi sekolah.
Saya lebih menyukai pernyataan samar Goody
daripada penguntitan spektral Anda.
Saya tidak mengharapkan sesuatu yang mencolok.
Potret saya bergabung dengan potret-potret di dinding
yang berisi para kepala sekolah masa lalu yang termasyhur.
Mungkin patung perunggu,
mungkin bahkan sebuah
kuil peringatan kecil dengan lilin.
Bahkan satu atau dua mainan yang lucu.
Kalau kau tidak mau mengembalikan
kemampuan psikisku, kau dipecat.
Aku bukan jin.
Saya tidak mengabulkan permintaan.
Jika Anda ingin kemampuan Anda kembali, itu dimulai
dengan penilaian diri yang jujur.
[para siswa bersorak]
Tangkapan yang bagus, Tuan Ottinger!
Siapa berikutnya?
- Siapakah dia?
- Kepala Sekolah Dort.
[Weems] Dort? Belum pernah dengar tentang dia.
Dan dia tentu saja tidak ada dalam daftar
penerus yang telah saya setujui sebelumnya.
Selamat Hari Orang Mati!
Apa pun untuk sebuah kaos, benar kan?
Baiklah.
Ini juga merupakan
Hari Peringatan bagi Orang Terbuang.
Mengikuti tradisi tahunan,
pada tengah malam prosesi peringatan
akan menuju ke pemakaman Nevermore,
dan memberikan penghormatan
kepada semua orang yang telah mendahului kita.
Jangan khawatir,
tidak akan terlalu mengecewakan
karena akan ada juga truk makanan!
[para siswa bersorak]
Truk makanan!
Ya! [tertawa]
Dia adalah seorang penjaja karnaval
yang menyamar sebagai seorang pendidik.
[Rabu] Kepala Sekolah Dort.
Rabu. Senang melihatmu kembali
hidup di Hari Orang Mati ini.
Hari masih muda.
Jika ada yang bisa saya lakukan
untuk membantu pemulihan Anda...
Batalkan pesta malam ini.
Tyler masih di luar sana.
Menurut Sheriff Santiago,
dia meninggalkan kota itu.
Dia belum melakukannya. Ancamannya nyata.
Saya menghargai perhatian Anda,
dan trauma Anda,
tetapi kami tidak membatalkannya malam ini.
Saya telah mengundang beberapa donatur terkemuka,
dan mereka akan berada di sini
untuk melihat komunitas kami beraksi.
Satu-satunya hal yang akan mereka lihat adalah
Hyde mencabik-cabik mereka.
Jika suatu saat
Tyler Galpin berhasil menembus tembok kita,
kami memiliki sekolah yang penuh dengan anak buangan
yang siap menghadapinya.
Terutama Profesor Capri.
Apa yang dia ketahui tentang menghadapi Hyde?
Dia punya sejarah dengan mereka.
Anda tidak sendirian lagi dalam hal ini,
Rabu.
Satu pertanyaan lagi.
Bagaimana rencana Anda untuk menghormati
mendiang Kepala Sekolah Weems malam ini?
[Ada] Kehormatan?
Aku menghabiskan waktu berbulan-bulan mencoba menghapus
ingatan wanita itu
dari setiap pikiran siswa dan setiap donatur.
Dia melekat seperti bau Brie yang busuk.
[Di sana] Timah.
Setelah semua yang telah kulakukan
untuk mengharumkan nama sekolah ini...
Itulah penilaian Anda yang jujur.
[musik sarkastis dan eksentrik dimainkan]
[musik berhenti]
[makhluk berkicau, menggeram]
Di situlah kau, mijo.
Aku menyadari ibumu dan aku
begitu fokus pada adikmu,
kami tidak ada untuk anda.
Bukan hanya itu saja.
[musik termenung diputar]
Saya khawatir tentang Slurp.
Aku tahu dia telah melakukan beberapa hal buruk,
tapi bukan salahnya dia lapar.
[suara gemericik perangkap lalat]
Kehilangan hewan peliharaan pertama Anda bisa jadi sulit.
Paman Fester Anda memiliki chupacabra
saat ia seusia dengan Anda.
Tidak peduli berapa banyak
darahnya yang dia berikan untuk diminum,
itu tidak dimaksudkan untuk menjadi hewan peliharaan.
Aku membangkitkan Slurp dari kematian.
Dia tanggung jawabku.
Dan...
Aku tahu kalau mereka menemukannya,
mereka akan membunuhnya untuk selamanya.
Bagaimana kalau begini? Bagaimana
kalau aku bantu melacak zombimu?
Kami akan menjadikannya petualangan ayah dan anak.
- Hmm?
- Ya.
Ya.
[suara burung]
[musik yang menegangkan dan menegangkan dimainkan]
[ranting patah]
[Galpin] Beginilah
hidupmu sekarang?
Bersembunyi di selokan, sendirian.
Kamu tidak nyata.
Syukurlah ibumu
tidak bisa menemuimu saat ini.
Pikirkanlah semua harapan
dan impian yang dia miliki untuk Anda.
Anak tunggalnya.
Putra kesayangannya.
Dia akan sangat kecewa.
Kamu tidak boleh membicarakannya!
Dia pantas mendapatkan yang lebih baik darimu.
Ya, dalam hal itu kami sepakat.
Kamu selalu menatapku dengan rasa takut.
Anda tahu ini akan terjadi.
Aku mencoba melindungimu.
Dengan merangkak ke dalam botol dan mengabaikanku?
Anda benar-benar dalam kesulitan.
Kau membunuh tuanmu.
Itu langkah yang berani, Nak.
Aku tidak membutuhkannya.
Aku tidak butuh siapa pun.
Serahkan dirimu.
Tinggalkan aku sendiri!
Itulah satu-satunya jalan keluar hidup-hidup.
Tinggalkan aku sendiri! Tinggalkan aku sendiri!
[sengat yang mengagetkan]
- [Tyler menggeram]
- [pria berteriak]
[daging terkoyak]
[musik yang menakutkan dan menyedihkan diputar]
[bernapas berat]
[Capri] Rabu.
Senang melihatmu berdiri.
Tidak banyak orang yang dapat mengatakan
mereka selamat dari serangan Hyde.
Nah, kamu salah satunya,
kata Kepala Sekolah Dort.
Alfie Penn. Apakah Anda ingat nama tersebut?
Sepertinya mantan pacarmu
ditembak mati setelah menyerangmu.
Beraninya kau mengintip mejaku?
Anda bertemu Alfie
di sebuah koloni seniman di Woodstock.
Dia berada di garis depan dari sesuatu
yang disebut "ekspresionisme kekerasan,"
atau dikenal juga sebagai "seni cipratan."
Hingga hidupnya mulai meniru karyanya.
Apa yang mendorongnya untuk mencoba membunuhmu?
Tyler Galpin datang.
Aku perlu mempelajari
semua yang aku bisa tentang Hydes.
Aku tidak pernah tahu sifat asli Alfie.
Hanya saja kami bahagia bersama.
Kamu jatuh cinta pada monster.
Tuannya pun mencintainya.
Dia memerintahkannya untuk membunuhku.
Untungnya saat itu bulan purnama
jadi saya dapat melawannya.
Namun Alfie secara tidak sengaja
membunuhnya dalam proses tersebut.
Itu mengerikan.
Kudengar Hyde
tidak bisa bertahan hidup tanpa tuannya.
Laki-laki tidak bisa. Mereka akan gila tanpanya.
Psikosis, paranoia,
penurunan fisik yang cepat,
pada akhirnya kematian dini.
Namun betina lebih
kuat dari jantan.
Lebih dominan.
Apakah Hyde pernah memiliki tuan baru?
Maksudku, sejauh yang aku tahu, tidak ada.
[tertawa kecil] Siapa yang
cukup gegabah untuk mencobanya?
Saya... Saya sangat menyarankan
agar Anda tidak memikirkan ide itu.
Tentu saja tidak.
Itu sungguh gila.
[musik pertanda dimainkan]
[Capri] Rabu?
Rabu!
[menyeruput basah, mengunyah]
[terengah-engah]
Aku mengorbankan hidupku untuk menyelamatkan sekolah itu.
Dan sekarang seluruh warisanku
direndahkan
karena saya melakukan satu perekrutan orang yang buruk.
Marilyn Thornhill.
Saya tidak mau mendengarkan keluhan,
terutama dari orang yang sudah meninggal.
Dan itu adalah perekrutan yang sangat buruk.
Dia membunuhmu, ingat?
Ngomong-ngomong soal Thornhill, apa yang sedang kamu rencanakan?
Bukan urusanmu.
[Morticia] Kamu
bicara dengan siapa, sayang?
Tidak ada, Ibu.
Apa yang Anda lakukan
dengan kotak-kotak dari garasi ini?
Aku akan menyuruh Lurch
membakar semua barang Thornhill.
Metode apa yang Anda sukai untuk menghancurkan
informasi penting yang saya butuhkan?
Kita tidak pernah benar-benar mendapat kesempatan
untuk bicara sejak kamu bangun.
Saya merasa paling nyaman
dengan keheningan yang tidak nyaman.
Pada Hari Orang Mati,
kita begitu fokus pada orang-orang yang telah meninggal.
Saya hanya ingin memastikan
bahwa mereka yang masih ada di sini
tahu betapa berartinya mereka bagiku.
Ibumu masih
sangat sentimental seperti saat dia berusia 16 tahun.
[Morticia] Hmm.
Ada apa, Ibu?
Saya merasakan kehadiran lain di sini.
[terengah-engah pelan] Aneh.
Perasaan yang sama yang saya rasakan ketika...
Larissa Weems masuk ke ruangan.
Apakah ini kebutuhan yang memuakkan untuk disukai,
dengan aroma superioritas yang memuakkan?
Ya, dia kesepian, Rabu.
Saya tidak kesepian.
Saya memiliki kehidupan sosial yang sangat kuat.
Ia mati bertahun-tahun sebelum Anda.
[Morticia] Hmm.
Ini adalah rumus kimia organik.
Dan jika itu ada di catatan Thornhill,
Saya berasumsi ini tentang Tyler Galpin.
Saya perlu bersiap
seandainya dia kembali.
Dia tidak percaya padamu, dan begitu pula aku.
Rabu, aku tahu
rasa hausmu untuk membalas dendam tak terpuaskan,
tapi tolong jangan mendekati monster ini.
Anda harus menjauhi hal ini.
[Bruno] Kamu benar.
Wednesday tidak bisa mengalahkan Hyde sendirian.
Dan hari Rabu juga benar.
Anda memang beruntung.
Oke, bukan
jenis dukungan yang saya cari.
Anda sedang diburu oleh predator puncak
di luar siklus bulan kita.
[Enid mencemooh]
Mungkin pulang ke rumah
selama beberapa minggu bukanlah ide yang buruk.
Anda tidak dapat melawan Tyler sendirian.
[musik yang lincah dan bersemangat dimainkan]
Enid!
[terengah-engah] Oh, syukurlah.
Rabu dan aku tidak bisa
menghadapi Tyler sendirian.
Saya butuh bantuan Anda
untuk mengaktifkan kembali Nightshades.
[musik yang berat dan dramatis dimainkan]
[Pugsley] Seruput!
Mencucup!
Keluarlah, Nak.
Ini aku.
Tak seorang pun akan menyakitimu.
Silakan.
Pugsley.
Kita sudah melakukan ini selama berjam-jam.
Aku bukan orang yang mau mengakui kekalahan,
tetapi Slurp menemukan
padang rumput yang lebih baik untuk dijelajahi.
Ayo pergi. Ayo pergi.
Ayo pulang.
Oke.
- [obrolan yang meriah]
- [klakson mobil]
[pejalan kaki] Ke sini!
Sungguh kelompok yang beraneka ragam.
- Kalian semua mau ke mana?
- Pilgrim World.
[Gomez] "Malam-Malam Menyeramkan."
Bisakah kami pergi, Ayah? Kumohon?
[musik nakal dimainkan]
- Jangan beritahu ibumu.
- Ya!
- [musik suram dan firasat buruk dimainkan]
- [geraman serak]
[wakil] Otak korban
tersedot keluar dari tengkoraknya.
Seperti instruktur mengemudi
yang ditemukan tewas di rute 8 bulan lalu.
Belum lagi Dr. Fairburn
dan yang lainnya di Willow Hill.
Lihatlah luka-luka ini.
Mengingatkan Anda tentang sesuatu?
Apakah menurut Anda Tyler Galpin
bekerja dengan zombi?
Fakta bahwa kamu dan aku sedang melakukan
pembicaraan serius tentang hal ini
memberi tahu Anda segala sesuatu
yang perlu Anda ketahui tentang Jericho.
Kami hanya beberapa mil dari Nevermore.
Saya ingin mobil patroli
berjaga di gerbang itu sepanjang waktu.
Taruhan saya,
di situlah Tyler pergi.
[pengirim] Semua unit yang tersedia
menuju Nevermore Academy.
Sheriff yakin
Tyler Galpin mungkin sedang dalam perjalanan.
Berhati-hatilah dengan ekstrem.
Tersangka sangat berbahaya.
[musik ceria dan bersemangat dimainkan]
["Hell" oleh Squirrel Nut Zippers dimainkan]
♪ Di akhirat nanti,
kau mungkin akan mengalami perselisihan serius ♪
♪ Sekarang kau membuat suasana sepanjang hari ♪
♪ Tapi besok akan ada Neraka yang harus dibayar ♪
[Gomez terkekeh]
Tuan-tuan? Halo dan selamat datang.
Saya Nona Arlene.
Malam ini Anda tidak mengunjungi Pilgrim World.
Kami akan membawa Anda
kembali ke Meksiko kuno.
Saya memuji Anda atas kemampuan Anda
dalam menyampaikan sesuatu dengan penuh gaya.
Pilgrim World adalah tentang keaslian.
Oh, dan jangan lupa
kunjungi Hacienda Berhantu kami.
Ada pertanyaan, Bu. Bisakah Anda memberi tahu saya
di mana saya bisa menemukan churrosnya?
[lemah] Ah.
[dengan sadar] Mm-hmm.
[mengucapkan] Selamat tinggal.
Ayo pergi.
[musik firasat buruk diputar]
[pejalan kaki] Riasan yang mematikan, kawan!
[Rabu] Thornhill mengalami psikotik.
Namun, kejeniusan dan kegilaan
adalah dua hal yang aneh.
Dia membuka Tyler.
Pertanyaannya, bisakah saya melakukannya, sebelum dia mewujudkan
ancamannya untuk membunuh Enid malam ini?
Kepala Sekolah Weems, saya butuh waktu istirahat
dari gangguan Anda yang tiada henti.
Apakah kamu baik-baik saja?
Saya membaca bahwa koma dapat memiliki
efek jangka panjang pada fungsi otak.
Apa yang kamu lakukan di sini, Agnes?
Saya menyelinap ke rumah sakit setiap hari.
Aku punya kartu ucapan cepat sembuhmu tiap jam.
Aku ingin memastikan kau tahu
betapa khawatirnya aku padamu.
Aku juga mungkin mengepang ulang rambutmu
dan mencoba pakaianmu
saat perawat tidak melihat.
Satu hal lagi.
Tahukah Anda
apa yang sedang dilakukan Nightshades?
[musik yang dimainkan dengan nada ingin tahu dan muram]
Siapa yang memanggil rapat ini?
[Enid] Aku melakukannya.
Jumlah peserta rendah.
Enid, kamu tidak pernah
secara resmi dilantik menjadi anggota Nightshades.
Hanya karena Dort membubarkan
perkumpulan itu sebelum saya bisa bergabung.
Kaulah yang menominasikanku, ingat?
Itu tidak memberi Anda
wewenang untuk memanggil rapat--
Ajax. Mudah.
Tyler Galpin ingin membunuhku.
Bukankah itu alasan yang cukup?
- Bagaimana kamu tahu?
- [Rabu] Karena dia memberitahuku.
Aku kira si penjilat kecilmu
yang transparan itu telah memberitahumu tentang pertemuan ini.
Saya tidak akan mundur, Rabu.
Bagus.
Aku pikir Tyler akan melancarkan aksinya malam ini
di prosesi peringatan.
- Tapi aku punya rencana.
- Untuk membunuhnya?
Untuk mengendalikannya.
[musik dramatis menggelegar]
[pintu berderit]
Saya butuh saripati tanaman nightshade.
Orloff menyimpannya di lemari apotek.
Pergi dan buka kuncinya.
Saya akan memilah
komponen-komponen yang tidak mematikan ini.
[musik nakal dan menarik diputar]
[Weems] Daripada pergi bersama Enid
dan bersembunyi,
Anda sekarang menggunakan dia
sebagai umpan untuk memikat Hyde.
Ini akan berhasil.
Hanya jika Anda cukup dekat
untuk menusuk Tyler dengan jarum.
Dan itu mengasumsikan resep
minuman Thornhill itu benar.
Anda bahkan tidak dapat menguasai kemampuan Anda sendiri.
Dan sekarang Anda ingin menguasai Hyde?
Itulah satu-satunya cara
untuk mengembalikan Tyler ke kandangnya.
Kumohon. Kita berdua tahu tidak ada sedikit pun
rasa altruistik dalam dirimu.
Ini tentang kebutuhan patologis Anda
untuk mengendalikan segalanya.
Pergilah cari
saudara jauh lain yang bisa kau ikuti.
Thornhill membuka dan mengendalikan Tyler
karena dia metodis dan tidak memihak.
Anda memiliki perasaan terhadapnya.
Aku benci Tyler. Tamat.
Benci adalah sebuah perasaan, Nona Addams.
Bersamaan dengan rasa takut,
penghinaan, kekhawatiran, dan cinta.
Semua emosi yang Anda pikir dapat dikemas
dan disimpan di alam bawah sadar Anda.
Tetapi kotak itu adalah bom waktu yang terus berdetak.
Jika Anda tidak menemukan cara untuk meredakannya,
dapat meledak
pada saat yang paling buruk.
Bahkan jika Anda berhasil,
dia menyerang Thornhill.
Dia akan menyerangmu juga.
[dengan tegas] Jangan lakukan ini.
[lagu karnaval yang meriah dimainkan]
[teriakan dari kejauhan]
[pejalan kaki] Siapa itu?
[jeritan]
[geraman rendah dan serak]
[teriakan dari kejauhan]
[menjerit]
[pelindung taman] Hati-hati.
Ada apa denganmu? Aneh.
[memainkan musik mariachi yang ceria]
[pelanggan taman panik dan tergagap]
Saya katakan pada tim untuk benar-benar
meningkatkan ketakutan tahun ini.
[para pelanggan berteriak, berteriak-teriak]
Apa sih yang sebenarnya terjadi?
[menggigit daging]
Pekerjaanmu adalah menakut-nakuti orang,
agar mereka tidak buang air besar di celana.
[Slurp bersendawa]
[menjerit]
Sheriff, kami mendapat beberapa
panggilan 911 dari Pilgrim World.
Zombi sedang melakukan pembantaian.
Kirim semua mobil yang kita punya.
Semuanya, minggir!
10-64 ke Pilgrim World.
[berbicara bahasa Spanyol]
Ada zombie pembunuh
di Haunted Hacienda!
- Menyeruput?
- Pugsley!
- Ini berbahaya.
- Tetap di sini. Aku tidak ingin kamu terluka.
Slurp itu temanku. Dia pasti mendengarkanku.
Silakan tunggu di sini!
Aku bisa mengurus diriku sendiri.
[musik yang menakutkan dan menyedihkan diputar]
[teriakan dari kejauhan]
[jeritan animatronik]
[Menyeruput] Pugsley.
Berhenti.
Anda dapat berbicara.
Dan kamu tampak seperti manusia.
Ya, hampir saja.
Otak.
Mereka membawaku kembali.
[Santiago, mengulang] Ayo, ayo, ayo, ayo.
Ini kantor sheriff!
Siapa pun yang ada di sana, keluarlah
sambil meletakkan tangan di atas kepala!
Kau telah memberiku kesempatan kedua dalam hidup.
Aku tak ingin menyia-nyiakannya.
Kau satu-satunya temanku, Pugsley.
Biarkan aku pergi.
Silakan.
Ini peringatan terakhir Anda!
[Pugsley] Hanya aku.
Tidak ada orang lain di sana.
Bawa anak itu dan ayahnya keluar dari sini!
Pindah.
Sapu ke dalam dan buat perimeter!
Tidak dapat menemukannya, Ayah.
Mungkin itu yang terbaik.
Oh, Lurch, jadilah orang baik
dan bawa mobil ke depan.
Saya tidak ingin terlambat
menghadiri prosesi peringatan.
[wanita] Morticia.
Apakah itu benar-benar kamu?
Françoise.
Aku sedang dalam perjalanan menuju Nevermore
ketika aku melihatmu di taman,
memotong mawar di bawah sinar bulan.
Saya tidak dapat mempercayainya.
Setelah bertahun-tahun.
Gomez dan saya mengirimkan bunga ke pemakamanmu.
Saya dikurung.
Di Willow Hill.
Oh.
[Francoise terkesiap]
Gadis ini.
Dia putrimu?
Ya.
Dia seorang malaikat.
Aku sudah putus asa, dan dia...
Dia menyelamatkanku.
[batuk]
Baiklah, biar aku telepon sheriff
dan carikan bantuan untukmu.
Tidak, jangan, jangan. Kumohon.
Saya sedang diburu.
Kamu selalu begitu baik padaku di sekolah.
Aku sungguh membutuhkan bantuanmu
untuk menemukan putraku.
Maksudmu Tyler.
Dia juga melarikan diri dari Willow Hill.
Aku tahu dia menuju Nevermore.
Kalau begitu, aku tahu siapa yang dia incar.
[musik crescendo]
[musik berhenti]
[Dort] Malam ini, kita mengenang
para Orang Buangan yang telah mendahului kita.
Bagaimana jika Tyler tidak muncul?
[Dort] Yang terkenal, yang terkenal kejam,
dan mereka yang bayangannya hanya tampak besar
di hati orang-orang yang mereka cintai.
Kami menghormati Cyclops,
Yeti, dan Minotaur,
dan semua suku terbuang
yang tidak lagi berjalan di muka bumi.
Semoga kenangan mereka menjadi berkah.
Dan semoga ketidakhadiran mereka menjadi rasa pahit
yang mengingatkan kita untuk selalu waspada.
Dia sudah di sini. Tetap pada rencana.
Aku butuh Tyler untuk bertransformasi.
Tidak ada improvisasi.
[Dort] Sejarah mengajarkan kita
bahwa musuh terbesar kita adalah...
[Tyler menarik napas tajam]
[Dort] Sebagai orang buangan, persatuan adalah kekuatan kita.
[musik tegang dan mendesak dimainkan]
[musik membengkak, berhenti]
[Tyler terengah-engah]
Di mana hari Rabu?
Saya tahu Anda tidak sendirian.
Kau benar. Dia tidak.
Mmm. Pedang itu lucu.
Mereka bukan tandingan Hyde.
Sayangnya bulan tidak purnama malam ini.
Ada apa, Tyler?
Kamu kelihatan agak kasar.
Apakah karena kau membunuh tuanmu?
- [Tyler] Diam.
- [Enid] Waktumu tak banyak lagi.
[berteriak] Berhenti!
[Tyler menggeram]
- [Enid] Rabu!
- Hei! Di sini!
- [Ajax mengerang]
- [Enid mengerang pelan]
[Enid] Ya Tuhan!
[Rabu] Tyler.
[geraman yang intens]
Cukup.
Kita berdua tahu akulah yang sebenarnya kau inginkan.
[anak laki-laki] Enid, ke sini!
Bagaimana jika aku berbohong tentang perasaanku?
Kamu benar.
Aku tertarik padamu.
Tapi kamu tahu, hanya ada satu cara agar
kita benar-benar bisa bersama.
Sapa majikan barumu.
[menggeram]
[musik yang mengesankan dan mengancam dimainkan]
[Morticia] Francoise!
Kami sudah sepakat.
[musik berhenti]
[musik yang lembut dan menyakitkan dimainkan]
[puputan]
[Hyde menggonggong]
[Morticia] Rabu.
Apa yang Anda pikirkan?
Saya dapat mengendalikannya.
Satu kata lagi
dan aku akan membawamu keluar dari Nevermore.
- Kamu baru saja menyebut benda itu "Francoise."
- [Morticia] Ya.
- Apakah itu ibunya Tyler?
- Ya.
Anda membebaskannya dari Willow Hill.
Kesepakatan apa yang Anda buat?
Francoise memberiku kata-katanya
bahwa dia akan mengendalikan Tyler,
dan mereka akan meninggalkan Yerikho selamanya.
- Dan kau percaya kata-kata seorang Hyde?
- Aku percaya kata-kata seorang ibu.
[suara tombol mesin tik berdenting]
[musik introspektif diputar]
[Rabu] Poe berkata,
"Saya tidak percaya hantu,
tapi mereka mengejarku
sepanjang hidupku."
Saya selalu percaya
bahwa dihantui adalah sebuah pilihan.
Yang benar-benar menghantui kita adalah masa lalu kita.
Tidak peduli seberapa keras kita mencoba
melepaskannya,
Ia mencengkeram kita erat-erat.
Zombi Pugsley,
itu Isaac.
Francoise juga hidup.
[musik menggelegar]
[Rabu] Jika masa lalu ini menghantui kita...
Oh, omong kosong!
[Rabu] ...saat ini adalah kuburan
yang menuntut pembayaran atas pelanggaran.
[musik yang gelisah dan tidak nyaman diputar]
- [terkesiap]
- [Isaac] Halo, Judi.
Apakah kamu mengingatku?
[Rabu] Tyler dan ibunya
kini bersatu kembali.
Akankah Francoise menepati janjinya
dan pergi diam-diam di malam hari?
Atau apakah dia punya tujuan yang lebih gelap?
Aku menjaga Enid tetap aman sampai sekarang.
Namun penyelidikanku terhambat,
dan saya dapat merasakan waktu berlalu
seperti pasir melalui jam pasir.
[Enid terengah-engah]
[suara ratapan bergema]
[musik berhenti]
[musik outro yang ceria dan mengerikan dimainkan]